Отдыхающая из Тулы Галина Викторовна возвращалась в гостиницу, ошиблась номером, и её отдых обрёл смысл. 
В день милиции количество лежачих полицейских увеличивается вдвое. 
Примерил обручальное кольцо на палец. Почувствовал, как сдавило шею. 
В ресторане для вегетарианцев корова чувствовала себя не в своей тарелке.
Если Вы решили измениться, начните с простого - НЕ ЖРИТЕ на ночь!
Российские учёные установили, что дипломная работа на 90% состоит из воды.
Вчера ходили в зоопарк. Оказывается, так интересно наблюдать за людьми.
Китайское правительство победило саранчу, объявив её съедобной.
Николай Валуев размачивает эспандеры в чае и ест их.
Ни стыда, ни совести. Ничего лишнего. 
